TextStyleBrush es el nombre que recibe el nuevo proyecto de Facebook AI. 
Se trata de una inteligencia artificial que puede copiar el estilo de un texto encontrando en una fotografía.
Lo que sin duda la hace impresionante con respecto a otras inteligencias artificiales similares es la poca cantidad 
de datos que requiere para ello: apenas unas cuantas letras provenientes de una palabra. 
Es decir, un teóricamente podría escribir su nombre y la IA sabría imitar su escritura.

Facebook explica que si bien la mayoría de sistemas on IA pueden hacer esto con tareas específicas,
en este caso TextStyleBrush es lo suficientemente flexible para entender todo tipo de tipografías de entornos reales. 
Es decir, que comprende sin aparentes problemas textos con todo tipo de caligrafías, estilos aplicados, grosores, colores, 
sombreados o rotaciones.

Indican que para conseguir esto su inteligencia artificial trata de comprender la tipografía que analiza desde un punto de vista
más holístico y teniendo en cuenta cómo es en su plenitud. Generalmente las IAs que imitan la escritura buscan parámetros concretos 
como las serifas o el grosor, no en este caso, que trata de comprender la escritura más como un conjunto.



BERT, en pocas palabras, es el siguiente paso de Google Search. Usando inteligencia artificial, 
Google quiere que su buscador no solo reconozca los términos clave de una búsqueda, sino que entienda su contexto. 
Porque la palabra "cambiar" tiene diferentes acepciones y no es lo mismo cambiar cromos que cambiar una rueda. 
Esta tecnología, según nos ha explicado Pandu Nayak, VP de Google Search, llegará a lo largo de la semana en más de 70 idiomas, 
español incluido, así que vamos a ver cómo funciona y en qué consiste.



En 2020, OpenAI presentó una inteligencia artificial llamada GPT-3, que tenía tal dominio del lenguaje que era asombroso. 
Podía generar frases convincentes, hablar con humanos e incluso autocompletar código. GPT-3 también es enorme en cuanto a su escala,
más grande que cualquier otra red neuronal jamás construida. Inició una nueva tendencia en la Inteligencia Artificial,
en la que se generan modelos enormes.




El punto de partida de la tecnología DLSS (Deep Learning Super Sampling) es muy diferente al de las 
técnicas de escalado espacial que utilizamos actualmente. 
Dejando a un lado los detalles más complicados derivados de la forma en que NVIDIA ha 
implementado esta innovación, lo que nos interesa saber es que DLSS trabaja con un búfer 
temporal que permite al algoritmo de reconstrucción acceder a 
los tres fotogramas previos al que es necesario reconstruir
También utiliza unos objetos matemáticos conocidos como vectores de movimiento que 
sirven para describir el desplazamiento de los elementos que cambian de posición al 
comparar dos fotogramas consecutivos. Una vez que se ha recabado toda esta información el motor
de inferencia la recoge y la procesa utilizando técnicas de aprendizaje profundo con el propósito de
reconstruir una nueva imagen que incorpore el máximo nivel de detalle posible.




El sistema Fusion Marketing de Oracle, como se llama el producto anunciado el lunes, 
usa inteligencia artificial para armar automáticamente campañas de marketing y determinar
si las personas que interactúan con correos electrónicos o anuncios podrían eventualmente comprar un producto, 
enviando su información de contacto a los equipos de ventas.

Para hacerlo, el sistema toma datos de una variedad de fuentes. 
Algunos de los datos, como las listas de contactos de correo electrónico, 
provendrán de los clientes de Oracle que utilizan el sistema. 
Otros provendrán de mercados masivos de datos de terceros que Oracle ha
adquirido en los últimos años para hacer crecer su negocio de publicidad digital.